Apple запрещает использовать модели реалистичного оружия в приложениях для Vision Pro
Пользователь Reddit под никнеймом AkDebuging рассказал, что его VR-шутер для Vision Pro не прошёл модерацию в App Store. Причиной стала 3D-модель оружия, которым в игре надо стрелять по монстрам. Компания отметила, что реалистичные модели запрещены на платформе.
Позже разработчик под никнеймом rodrigotakase отметил, что его игра-тир для Vision Pro вышла в магазине приложений, но оружие пришлось заменить на игрушечное. Если попробовать добавить что-то более похожее на настоящий пистолет, то модераторы отклоняют обновление. Сообщает, что это делается для того, чтобы пользователи не имитировали стрельбу по людям и животным. Примечательно, что Apple запрещает использовать реалистичные модели как в AR, так и в VR.
Другие пользователи рассказали, что крупным студиям в разработке игр и приложений помогают специальные кураторы. Они знают все тонкости правил модерации, поэтому их приложения сразу выходят в App Store. Независимым разработчикам приходится самостоятельно изучать правила и ждать, пока компания одобрит публикацию.
